我们不时派表弟萨尔（Sal）到世界各地来震动事情，萨尔（Sal）是
恶作剧的迈克尔·乔丹（Michael Jordan），这次我们把他送到奥克兰
看起来非常真实的拉里·奥布赖恩（Larry O'Brien）奖杯，现在这是他们给的奖杯
我们复制了NBA冠军，并邀请勇士队的球迷参加
与奖杯合影他们不知道的是拉里·奥布莱恩（Larry O'Brien）奖杯
他们一碰到就被摔倒了，这是我堂兄萨尔（Sal）
NBA总决赛的后台嗨，嘿，杜德，你叫什么名字里克·里克·嘿·本
你熟悉拉里·奥布赖恩（Larry O'Brien）奖杯哇，现在帮我一个忙，你能
只是在这里签名，就在这里签名，说你不会逃跑
带着奖杯好吧，我要把它砸在你的头上
做任何愚蠢的事，是的，这就是我们遮盖自己的方式
在那里，然后最初在这里说出来，除非你想购买一个保险
那里的客户yeah拒绝了编辑，为Warriors拉了没有
绝对奇怪，您有时知道直到他们陷入困境
你知道的情况，就像一切都放松了，但是
警卫应该没事的，是的，所以回到照片中好吧
依close着美丽，让你靠近，很好，很好，嘿，战士们
如果发生任何事情，您将对此负责，该怎么办？
恰好碰到奖杯，好吧，是的，最初他们说我必须
想要投保每个人都拒绝的保险是的，它是无价的，无价的
奖杯一起发生了什么事哦，你做了什么，他在这些标志上签名
这句话是有责任的，您拒绝了保险权利，我需要您签字
先放一点东西，是的，我哦，你签了吗，我放
它把它放到桌子上，全都是为了你，我明白了，你有你的规则，
刚开始时，如果您想拒绝保险，很多人会这样做
是的，你可以走了，我们可以来勇士队吗
游戏很久了
三说鳄鱼邓迪一二三
我没碰到它，你的手肘打到了怎么办，我
甚至没有碰到它，我的意思是像这样折断了一分钟
气球哦，好吧，请确保您已经签署了保险部分
我刚签丛的东西不是哦，不，不，不，不，不，不，不，不，你不
跟我开玩笑吧，这是说在这里，你不是你没有得到保险
因此，对于由此造成的任何和所有损害，我承担全部责任
说奖杯和克卢姆，并没有消除所有修理的外观哦，不超过我
不需要$ 5,000 $ 5,000哇哇哇
我会见你的[鼓掌]
对不起，如果您喜欢该视频，请其他人单击“订阅”，我们将
在一起直到我们一个人死亡